---
id: index
title: Налаштування
sidebar_label: Налаштування
---

# Налаштування

- [Загальні налаштування](#common-settings)
- [Налаштування призначень клавіш](#configure-key-maps)
- [Профілі](#profiles)

#### [Загальні налаштування](/settings/common-settings) {/* #common-settings */}
Загальні налаштування застосунку.

#### [Налаштування призначень клавіш](/settings/key-maps) {/* #configure-key-maps */}
Тут можна налаштувати призначення клавіш пульта дистанційного керування.

#### [Профілі](/settings/profiles) {/* #profiles */}
Список профілів (порталів), де можна налаштувати кожен профіль і вказати необхідні дані для емуляції.
